今天，我们的目标是探索蒙特利尔最大的废弃建筑筒仓数量
五架建于1900年代初期，以前是一台大型机器
装有206个筒仓和三种不同结构的谷物的运动
长约半公里，高六十六分，高四米
以为该地点将被废弃，但这座城市最近覆盖了该地区
铁丝网及其自身的安全部队
我们必须找到解决方法
到处都是门的警告标志。
大概在我们走过建筑物后被发现
一条破旧的生锈梯子，通向一个小洞
当我们终于走进屋子时，我们被炸毁了
被遗弃了二十多年，剩下的就是世界末日的意象
蒙特利尔五号筒仓高峰期的过去一瞥，可以存储足够的东西
谷物可生产超过2.3亿条面包，可处理数亿条面包
每年的粮食蒲式耳数，但在1994年由于
蒙特利尔在5号粮食出口筒仓中的主导地位下降了
完全关闭，荒废了每一英寸，上面布满了灰尘和蜘蛛网
但是这就是我们发现的
所有办公空间，办公桌仍在原处，建筑物布局仍在
墙上的枪声向办公室的窗户和衣服散发出流浪汉的气息
通过无功能的按钮和生成器停止，最后进行对比
生锈的旧窗户与背景中的美丽蒙特利尔的图像
然后我们发现一个楼梯通向一个覆盖着沥青的黑暗地下室
在警示胶带上，其他入侵者的底部提示被遗忘了
破碎的玻璃和啤酒罐正在寻找通往所有大门的方法
里面用螺栓固定在墙上，但我们终于在这个星系中发现了一些光
当我们疯狂时，我们的希望破灭了
发现通往顶部的楼梯切成两半到达顶部
不可能，我们留下了访问的迹象，并决定寻找另一种方式来
最佳
当我们出来积极清理时，我们会进入，而人们正以我们的方式前进
躲了几分钟，最终决定走来走去，这是我们
偶然发现另一个开口，门又都关上了，但我们发现了一个洞
当我们走进里面时，在墙的尽头有光，我们发现了最近的迹象
生活与未沾尘的衣服餐具和卫生纸，我们还发现更多
令人印象深刻的生锈的引擎绳索和钢丝
当我们走得更高时，我们到达了第一扇门，瞥见了工厂
从更高的角度
我们必须小心地面上的空洞，但我们必须去看这座城市
就像我们之前从未发现过的光一样，
顶端
光荣的工厂曾经是其中一种材料的一部分，
辉煌的时期，现在正站着所有规则，只剩下我们的
想象一下曾经是什么
走回去，他不停地思考着数百甚至数千个
这些曾经居住过的建筑物的工人现在空无一人
城市边缘明天见